Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: Because most OpenStack services must access the Identity service, you must configure the IP address of the ``keystone`` server to be able to access it. You must also configure the ``admin_tenant_name``, ``admin_user``, and ``admin_password`` options for each service to work.
ja: 多くの OpenStack サービスは Identity service にアクセスする必要があるので、アクセスできるように ``keystone`` サーバーの IP アドレスを設定する必要があります。各サービスを動作させるために ``admin_tenant_name`` 、``admin_user`` 、``admin_password`` オプションも設定する必要があります。

source: Because this configuration uses an SQL database server, you can remove the SQLite database file:
ja: この設定は SQL データベースサーバーを使用するため、SQLite データベースファイルを削除できます。

source: Before launching your first instance, you must create the necessary virtual network infrastructure to which the instance will connect. This network typically provides Internet access *from* instances. You can enable Internet access *to* individual instances using a :term:`floating IP address` and suitable :term:`security group` rules. The ``admin`` tenant owns this network because it provides external network access for multiple tenants.
ja: インスタンスの起動前に、インスタンスが接続するために必要な仮想ネットワークを作成する必要があります。このネットワークは、一般的にインスタンス *から* インターネットにアクセスできます。:term:`Floating IP アドレス <floating IP address>` と :term:`セキュリティグループ <security group>` ルールを使用して、個々のインスタンス *へと* インターネットからアクセス可能にできます。``admin`` プロジェクトは、複数のプロジェクトに対して外部ネットワークを提供するため、このネットワークを所有します。

source: Before launching your first instance, you must create the necessary virtual network infrastructure to which the instances connect, including the :ref:`external-network` and :ref:`tenant-network`. After creating this infrastructure, we recommend that you :ref:`verify-connectivity` and resolve any issues before proceeding further. :ref:`Initial networks <initialnetworks>` provides a basic architectural overview of the components that Networking implements for the initial networks and shows how network traffic flows from the instance to the external network or Internet.
ja: 初めてのインスタンスを起動する前に、インスタンスが接続するために必要な仮想ネットワークを作成する必要があります。これには、:ref:`external-network` と :ref:`tenant-network` があります。このネットワークの作成後、:ref:`接続性を検証し <verify-connectivity>` 、続行する前にすべての問題を解決することを推奨します。:ref:`初期ネットワーク <initialnetworks>` は、Networking が初期ネットワークのために実装するコンポーネントの基本的なアーキテクチャー概要を提供します。また、ネットワーク通信がどのようにインスタンスから外部ネットワークやインターネットに流れるのかを説明します。

source: Before starting the Object Storage services, you must create the initial account, container, and object rings. The ring builder creates configuration files that each node uses to determine and deploy the storage architecture. For simplicity, this guide uses one region and zone with 2^10 (1024) maximum partitions, 3 replicas of each object, and 1 hour minimum time between moving a partition more than once. For Object Storage, a partition indicates a directory on a storage device rather than a conventional partition table. For more information, see the `Deployment Guide <http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html>`__.
ja: Object Storage サービスを起動する前に、初期アカウント、コンテナー、オブジェクトリングを作成する必要があります。リングビルダーが、各ノードがストレージアーキテクチャーを判断して配備するために使用する、設定ファイルを作成します。このガイドは簡単のため、最大 2^10 (1024) パーティションを持つ 1 つのリージョンとゾーン、各オブジェクトの 3 つの複製、連続したパーティション移動に最小 1 時間の間隔を使用します。Object Storage 向けに、パーティションは伝統的なパーティションテーブルではなく、ストレージデバイスにおけるディレクトリーを意味します。詳細は `Deployment Guide <http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html>`__ を参照してください。

source: Before you begin
ja: 始める前に

source: Before you configure the OpenStack Identity service, you must create a database and an administration token.
ja: OpenStack Identity を設定する前に、データベースと管理トークンを作成する必要があります。

source: Before you configure the OpenStack Networking (neutron) service, you must create a database, service credentials, and API endpoint.
ja: OpenStack Networking (neutron) を設定する前に、データベース、サービスクレデンシャル、API エンドポイントを作成する必要があります。

source: Before you install and configure OpenStack Networking, you must configure certain kernel networking parameters.
ja: OpenStack Networking をインストールして設定する前に、カーネルのネットワークパラメーターを設定する必要があります。

source: Before you install and configure Orchestration, you must create a database, service credentials, and API endpoints.
ja: Orchestration をインストールして設定する前に、データベース、サービスクレデンシャル、API エンドポイントを作成する必要があります。

source: Before you install and configure Telemetry, you must install ``MongoDB``, create a MongoDB database, service credentials, and API endpoint.
ja: Telemetry をインストールして設定する前に、``MongoDB`` をインストールして、MongoDB データベース、サービスクレデンシャル、API エンドポイントを作成する必要があります。

source: Before you install and configure the Block Storage service, you must create a database, service credentials, and API endpoint.
ja: Block Storage サービスをインストールして設定する前に、データベース、サービスクレデンシャル、API エンドポイントを作成する必要があります。

source: Before you install and configure the Compute service, you must create a database, service credentials, and API endpoint.
ja: Compute をインストールして設定する前に、データベース、サービスクレデンシャル、API エンドポイントを作成する必要があります。

source: Before you install and configure the Image service, you must create a database, service credentials, and API endpoint.
ja: Image service をインストールして設定する前に、データベース、サービスクレデンシャル、API エンドポイントを作成する必要があります。

source: Before you proceed, ensure that the controller node has at least several gigabytes of space available in this directory.
ja: 続行する前に、コントローラーノードがこのディレクトリに少なくとも数ギガバイトの空き容量を持っていることを確認します。

source: By default in Debian, you can access the MySQL server from either localhost through the socket file or 127.0.0.1. To access it over the network, you must edit the :file:`/etc/mysql/my.cnf` file, and the ``mysql.user`` table. To do so, Debian provides a helper script in the ``openstack-deploy`` package. To use it, install the package:
ja: Debian の場合デフォルトで、ソケットファイルを使用してローカルホスト、または 127.0.0.1 のみから、MySQL サーバーにアクセスできます。ネットワーク経由でアクセスする場合、ユーザーは :file:`/etc/mysql/my.cnf` ファイルと ``mysql.user`` テーブルを編集する必要があります。このために、Debian は ``openstack-deploy`` パッケージでヘルパースクリプトを提供しています。使用する場合、このパッケージをインストールします。

source: By default, Compute uses an internal firewall service. Since Networking includes a firewall service, you must disable the Compute firewall service by using the ``nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver`` firewall driver.
ja: デフォルトで、Compute は内部ファイアウォールサービスを使用します。Networking がファイアウォールサービスを含むため、``nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver`` ファイアウォールドライバーを使用して、Compute のファイアウォールサービスを無効化する必要があります。

source: By default, MongoDB creates several 1 GB journal files in the :file:`/var/lib/mongodb/journal` directory. If you want to reduce the size of each journal file to 128 MB and limit total journal space consumption to 512 MB, assert the ``smallfiles`` key:
ja: MongoDB は、デフォルトで :file:`/var/lib/mongodb/journal` ディレクトリーに 1 GB のジャーナルファイルをいくつか作成します。各ジャーナルファイルの容量を 128 MB に減らして、ジャーナル容量の合計消費量を 512 MB に制限したい場合、``smallfiles`` キーを宣言します。

source: By default, SLES and openSUSE use an SQL database for session storage. For simplicity, we recommend changing the configuration to use ``memcached`` for session storage.
ja: SLES と openSUSE は、デフォルトでセッションストレージに SQL データベースを使用します。簡単のため、セッションストレージに ``memcached`` を使用するよう設定変更することを推奨します。

source: By default, ``dbconfig-common`` does not provide access to database servers over a network. If you want the ``dbconfig-common`` package to prompt for remote database servers that are accessed over a network and not through a UNIX socket file, reconfigure it, as follows:
ja: ``dbconfig-common`` はデフォルトで、ネットワーク経由でデータベースサーバーへのアクセスを提供しません。UNIX ソケットファイル経由ではなく、ネットワーク経由でアクセスさせるリモートデータベースサーバーに対して、``dbconfig-common`` パッケージにプロンプトさせたい場合、以下のように再設定します。

source: By default, distribution packages configure Compute to use legacy networking. You must reconfigure Compute to manage networks through Networking.
ja: ディストリビューションのパッケージは、Compute がレガシーネットワークを使用するようデフォルトで設定されます。Compute が Networking 経由でネットワークを管理するよう再設定する必要があります。

source: By default, the Identity service database contains no information to support conventional authentication and catalog services. You must use a temporary authentication token that you created in the section called :doc:`keystone-install` to initialize the service entity and API endpoint for the Identity service.
ja: Identity サービスのデータベースは、初期状態で伝統的な認証とカタログサービスの情報を何も含みません。:doc:`keystone-install` セクションにおいて作成した一時認証トークンを使用して、Identity サービスのサービスエンティティーと API エンドポイントを初期化する必要があります。

source: By default, the Identity service stores expired tokens in the SQL database indefinitely. The accumulation of expired tokens considerably increases the database size and degrades performance over time, particularly in environments with limited resources.
ja: Identity は、デフォルトで期限切れのトークンを SQL データベースに永続的に保持します。期限切れトークンの蓄積により、データベースの容量が大きくなり、時間が経つと性能が劣化します。とくにリソースが限られている場合に顕著でしょう。

source: By default, the Ubuntu packages create an SQLite database.
ja: Ubuntu パッケージは、デフォルトで SQLite データベースを作成します。

source: By default, the Ubuntu packages create an SQLite database. Because this configuration uses an SQL database server, remove the SQLite database file:
ja: Ubuntu のパッケージは、デフォルトで SQLite データベースを作成します。この設定は SQL データベースサーバーを使用するため、SQLite データベースファイルを削除します。

source: By default, the ``dbconfig-common`` package configures the OpenStack services to use SQLite. So if you use debconf in non-interactive mode and without pre-seeding, the OpenStack services that you install will use SQLite.
ja: ``dbconfig-common`` パッケージはデフォルトで、OpenStack サービスが SQLite を使用するよう設定します。そのため、``debconf`` を非対話モードで事前シードせずに利用した場合、インストールした OpenStack サービスが SQLite を使用します。

source: By default, the controller node synchronizes the time via a pool of public servers. However, you can optionally configure alternative servers such as those provided by your organization.
ja: コントローラーノードはデフォルトで、パブリックなサーバープール経由で時刻同期を行います。しかし、オプションとして、自組織により提供されるサーバーなど別のサーバーを参照するように設定することもできます。

source: CentOS and Fedora do not require these repositories.
ja: CentOS と Fedora は、これらのリポジトリーが必要ありません。

source: CentOS and RHEL do not require this step.
ja: CentOS と RHEL では、この手順は不要です。

source: Change the ownership of :file:`/etc/keystone` to give the ``keystone`` system access to it:
ja: :file:`/etc/keystone` の所有者を変更し、``keystone`` システムにアクセス権を与えます。

source: Change to the :file:`/etc/swift` directory.
ja: :file:`/etc/swift` ディレクトリーに移動します。

source: Check the status of your floating IP address:
ja: Floating IP アドレスの状態を確認します。

source: Check the status of your instance:
ja: インスタンスの状態を確認します。

source: Choose a suitable password for the database root account.
ja: データベースの root アカウントに適切なパスワードを選択します。

source: Comment out any ``auth_host``, ``auth_port``, and ``auth_protocol`` options because the ``identity_uri`` option replaces them.
ja: ``identity_uri`` オプションにより置き換えられるので、``auth_host`` 、``auth_port`` 、``auth_protocol`` オプションをコメントアウトします。

source: Comment out any other session storage configuration.
ja: 他のすべてのセッションストレージ設定をコメントアウトします。

source: Comment out or remove any other options in the ``[filter:authtoken]`` section.
ja: ``[filter:authtoken]`` セクションにある他のオプションは、コメントアウトまたは削除します。

source: Comment out or remove any other options in the ``[keystone_authtoken]`` section.
ja: ``[keystone_authtoken]`` セクションにある他のオプションは、コメントアウトまたは削除します。

source: Complete OpenStack environments already include some of these packages.
ja: 完全な OpenStack 環境は、これらのいくつかのパッケージを持ちます。

source: Compute Node: 1 processor, 2 GB memory, and 10 GB storage
ja: コンピュートノード: 1 CPU、2 GB メモリ、10 GB ストレージ

source: Compute node
ja: コンピュートノード

source: Conceptual architecture
ja: 概念アーキテクチャー

source: Configure Network Time Protocol (NTP)
ja: Network Time Protocol (NTP) の設定

source: Configure OpenStack with debconf
ja: debconf を用いた OpenStack の設定

source: Configure ``user`` as the default role for users that you create via the dashboard::
ja: ダッシュボード経由で作成するユーザーのデフォルトロールとして ``user`` を設定します::

source: Configure compute node
ja: コンピュートノードの設定

source: Configure controller node
ja: コントローラーノードの設定

source: Configure shared items on both storage nodes:
ja: 両方のノードにおいて、共有する項目を設定します。

source: Configure the Block Storage service
ja: Block Storage の設定

source: Configure the Compute service
ja: Compute の設定

source: Configure the Compute service to send notifications to the message bus.
ja: Compute を設定して、メッセージバスに通知を送信します。

source: Configure the Image service
ja: Image service の設定

source: Configure the Object Storage service
ja: Object Storage の設定

source: Configure the ``bind_ip`` key to use the management interface IP address of the controller node.
ja: ``bind_ip`` キーを設定し、コントローラーノードの管理インターフェース IP アドレスを使用します。

source: Configure the ``memcached`` session storage service::
ja: ``memcached`` セッションストレージサービスを設定します::

source: Configure the authentication token:
ja: 認証トークンを設定します。

source: Configure the dashboard to use OpenStack services on the ``controller`` node::
ja: ``コントローラー`` ノードで OpenStack のサービスを使用するために、ダッシュボードを設定します::

source: Configure the database with dbconfig-common
ja: dbconfig-common を用いたデータベースの設定

source: Configure the endpoint URL:
ja: エンドポイント URL を設定します。

source: Configure the first interface as the management interface:
ja: 管理インターフェースとして 1 番目のインターフェースを設定します。

source: Configure the initial administration token:
ja: 初期管理トークンを設定します。

source: Configure the management interface:
ja: 管理インターフェースを設定します。

source: Configure the network and compute nodes to reference the controller node.
ja: ネットワークノードとコンピュートノードがコントローラーノードを参照するよう設定します。

source: Configure the second interface as the instance tunnels interface:
ja: インスタンスのトンネルインターフェースとして 2 番目のインターフェースを設定します。

source: Configure the web server::
ja: Web サーバーを設定します::

source: Configure unique items on the first storage node:
ja: 1 番目のノードにおいて、一意な項目を設定します。

source: Configure unique items on the second storage node:
ja: 2 番目のノードにおいて、一意な項目を設定します。

source: Confirm upload of the image and validate attributes:
ja: イメージがアップロードされたことを確認し、属性を検証します。

source: Container ring
ja: コンテナーリング

source: Contents
ja: 内容

source: Contents in the *Name/IP address* column should indicate the hostname or IP address of one or more NTP servers. Contents in the *S* column should indicate *\** for the server to which the NTP service is currently synchronized.
ja: *Name/IP address* 列の内容は、1 つ以上の NTP サーバーのホスト名または IP アドレスを表すでしょう。*S* 列の内容は、*\** のサーバーが現在 NTP サービスと同期されていることを表します。

source: Contents in the *remote* column should indicate the hostname of the controller node.
ja: *remote* 列の内容は、コントローラーノードのホスト名を意味するでしょう。

source: Controller Node: 1 processor, 2 GB memory, and 5 GB storage
ja: コントローラーノード: 1 CPU、2 GB メモリ、5 GB ストレージ

source: Controller node
ja: コントローラーノード

source: Copy the :file:`/usr/share/cinder/cinder-dist.conf` file to :file:`/etc/cinder/cinder.conf`.
ja: :file:`/usr/share/cinder/cinder-dist.conf` ファイルを :file:`/etc/cinder/cinder.conf` にコピーします。

source: Copy the :file:`/usr/share/heat/heat-dist.conf` file to :file:`/etc/heat/heat.conf`.
ja: :file:`/usr/share/heat/heat-dist.conf` ファイルを :file:`/etc/heat/heat.conf` にコピーします。

source: Copy the :file:`account.ring.gz`, :file:`container.ring.gz`, and :file:`object.ring.gz` files to the :file:`/etc/swift` directory on each storage node and any additional nodes running the proxy service.
ja: 各ストレージノード、プロキシーサービスを実行している追加ノードにおいて、 :file:`account.ring.gz` ファイル、:file:`container.ring.gz` ファイル、:file:`object.ring.gz` ファイルを :file:`/etc/swift` ディレクトリーにコピーします。

source: Copy the :file:`swift.conf` file to the :file:`/etc/swift` directory on each storage node and any additional nodes running the proxy service.
ja: 各ストレージノード、プロキシーサービスを実行している追加ノードにおいて、:file:`swift.conf` ファイルを :file:`/etc/swift` ディレクトリーにコピーします。

source: Copy the WSGI components from the upstream repository into this directory:
ja: WSGI コンポーネントをアップストリームのディレクトリーからこのディレクトリーにコピーします。

source: Copy the contents of the :file:`/etc/hosts` file from the controller node and add the following to it:
ja: コントローラーノードから :file:`/etc/hosts` の内容をコピーし、以下の内容を追加します。

source: Copy the contents of the :file:`/etc/hosts` file from the controller node to the storage node and add the following to it::
ja: コントローラーノードから :file:`/etc/hosts` の内容をストレージノードにコピーし、以下の内容を追加します::

source: Create OpenStack client environment scripts
ja: OpenStack クライアント環境スクリプトの作成

source: Create a 1 GB volume:
ja: 1 GB ボリュームを作成します。

source: Create a :term:`floating IP address` on the ``ext-net`` external network:
ja: ``ext-net`` 外部ネットワークに :term:`Floating IP アドレス <floating IP address>` を作成します。

source: Create a ``cinder`` user:
ja: ``cinder`` ユーザーを作成します。

source: Create a temporary local directory:
ja: 一時ローカルディレクトリーを作成します。

source: Create a test template in the :file:`test-stack.yml` file with the following content:
ja: 以下の内容を持つ :file:`test-stack.yml` ファイルにテストテンプレートを作成します。

source: Create an administrative project, user, and role for administrative operations in your environment:
ja: お使いの環境における管理作業のために、管理プロジェクト、ユーザー、ロールを作成します。

source: Create and edit the :file:`/etc/my.cnf.d/mariadb_openstack.cnf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/my.cnf.d/mariadb_openstack.cnf` ファイルを作成し、編集し、以下の作業を実行します。

source: Create and edit the :file:`/etc/mysql/conf.d/mysqld_openstack.cnf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/mysql/conf.d/mysqld_openstack.cnf` ファイルを作成し、編集し、以下の作業を実行します。

source: Create and edit the :file:`/etc/neutron/dnsmasq-neutron.conf` file to enable the DHCP MTU option (26) and configure it to 1454 bytes:
ja: :file:`/etc/neutron/dnsmasq-neutron.conf` ファイルを作成して編集して、DHCP MTU オプション (26) を有効化し、それを 1454 バイトに設定します。

source: Create client environment scripts for the ``admin`` and ``demo`` projects and users. Future portions of this guide reference these scripts to load appropriate credentials for client operations.
ja: ``admin`` および ``demo`` のプロジェクトとユーザーのクライアント環境スクリプトを作成します。このガイドの以降は、これらのスクリプトを参照して、クライアント操作に適切なクレデンシャルを読み込みます。

source: Create initial network
ja: 初期ネットワークの作成

source: Create initial networks
ja: 初期ネットワークの作成

source: Create initial rings
ja: 初期リングの作成

source: Create projects, users, and roles
ja: プロジェクト・ユーザー・ロールの作成

source: Create the :file:`/etc/apache2/conf.d/wsgi-keystone.conf` file with the following content:
ja: :file:`/etc/apache2/conf.d/wsgi-keystone.conf` を作成し、以下の内容にします。

source: Create the :file:`/etc/apache2/sites-available/wsgi-keystone.conf` file with the following content:
ja: :file:`/etc/apache2/sites-available/wsgi-keystone.conf` を作成し、以下の内容にします。

source: Create the :file:`/etc/httpd/conf.d/wsgi-keystone.conf` file with the following content:
ja: :file:`/etc/httpd/conf.d/wsgi-keystone.conf` を作成し、以下の内容にします。

source: Create the :file:`/etc/swift` directory.
ja: :file:`/etc/swift` ディレクトリーを作成します。

source: Create the :file:`recon` directory and ensure proper ownership of it:
ja: :file:`recon` ディレクトリーを作成し、適切な所有権を持つことを確認します。

source: Create the Block Storage service API endpoints:
ja: Block Storage サービス API エンドポイントを作成します。

source: Create the Compute service API endpoint:
ja: Compute サービス API エンドポイントを作成します。

source: Create the Identity service API endpoint:
ja: Identity サービス API エンドポイントを作成します。

source: Create the Image service API endpoint:
ja: Image サービス API エンドポイントを作成します。

source: Create the LVM physical volume :file:`/dev/sdb1`:
ja: LVM 物理ボリューム ``/dev/sdb1`` を作成します。

source: Create the LVM volume group ``cinder-volumes``:
ja: LVM ボリュームグループ ``cinder-volumes`` を作成します。

source: Create the Networking service API endpoint:
ja: Networking サービス API エンドポイントを作成します。

source: Create the Object Storage service API endpoint:
ja: Object Storage service API エンドポイントを作成します。

source: Create the Orchestration service API endpoints:
ja: Orchestration サービス API エンドポイントを作成します。

source: Create the Telemetry module API endpoint:
ja: Telemetry モジュール API エンドポイントを作成します。

source: Create the ``ResellerAdmin`` role:
ja: ``ResellerAdmin`` ロールを作成します。

source: Create the ``admin`` project:
ja: ``admin`` プロジェクトを作成します。

source: Create the ``admin`` role:
ja: ``admin`` ロールを作成します。

source: Create the ``admin`` tenant and user:
ja: ``admin`` プロジェクトと ``admin`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``admin`` user:
ja: ``admin`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``ceilometer`` database:
ja: ``ceilometer`` データベースを作成します。

source: Create the ``ceilometer`` service entity:
ja: ``ceilometer`` サービスエンティティーを作成します。

source: Create the ``ceilometer`` user:
ja: ``ceilometer`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``cinder`` database:
ja: ``cinder`` データベースを作成します。

source: Create the ``cinder`` service entities:
ja: ``cinder`` サービスエンティティーを作成します。

source: Create the ``demo`` project:
ja: ``demo`` プロジェクトを作成します。

source: Create the ``demo`` user:
ja: ``demo`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``glance`` database:
ja: ``glance`` データベースを作成します。

source: Create the ``glance`` service entity:
ja: ``glance`` サービスエンティティーを作成します。

source: Create the ``glance`` user:
ja: ``glance`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``heat_stack_owner`` role:
ja: ``heat_stack_owner`` ロールを作成します。

source: Create the ``heat_stack_user`` role:
ja: ``heat_stack_user`` ロールを作成します。

source: Create the ``heat`` and ``heat-cfn`` service entities:
ja: ``heat`` および ``heat-cfn`` サービスエンティティーを作成します。

source: Create the ``heat`` database::
ja: ``heat`` データベースを作成します。::

source: Create the ``heat`` user:
ja: ``heat`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``keystone`` database:
ja: ``keystone`` データベースを作成します。

source: Create the ``neutron`` database:
ja: ``neutron`` データベースを作成します。

source: Create the ``neutron`` service entity:
ja: ``neutron`` サービスエンティティーを作成します。

source: Create the ``neutron`` user:
ja: ``neutron`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``nova`` database:
ja: ``nova`` データベースを作成します。

source: Create the ``nova`` service entity:
ja: ``nova`` サービスエンティティーを作成します。

source: Create the ``nova`` user:
ja: ``nova`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``service`` project:
ja: ``service`` プロジェクトを作成します。

source: Create the ``swift`` service entity:
ja: ``swift`` サービスエンティティーを作成します。

source: Create the ``swift`` user:
ja: ``swift`` ユーザーを作成します。

source: Create the ``user`` role:
ja: ``user`` ロールを作成します。

source: Create the base :file:`account.builder` file:
ja: ベースの :file:`account.builder` ファイルを作成します。

source: Create the base :file:`container.builder` file:
ja: ベースの :file:`container.builder` ファイルを作成します。

source: Create the base :file:`object.builder` file:
ja: ベースの :file:`object.builder` ファイルを作成します。

source: Create the directory structure for the WSGI components:
ja: WSGI コンポーネント用のディレクトリー構造を作成します。

source: Create the heat domain in Identity service:
ja: Identity に heat ドメインを作成します。

source: Create the mount point directory structure:
ja: マウントポイントとなるディレクトリーを作成します。

source: Create the network:
ja: ネットワークを作成します。

source: Create the router:
ja: ルーターを作成します。

source: Create the service entity and API endpoint
ja: サービスエンティティと API エンドポイントの作成

source: Create the service entity for the Identity service:
ja: Identity サービス用のサービスエンティティを作成します。

source: Create the subnet:
ja: サブネットを作成します。

source: Customize your dashboard. See section `Customize the dashboard <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/common/dashboard_customizing.html>`__.
ja: ダッシュボードをカスタマイズします。`Customize the dashboard <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/common/dashboard_customizing.html>`__ のセクションを参照してください。

source: Database password (no variable used)
ja: データベースのパスワード (使用される変数なし)

source: Database password for Compute service
ja: Compute サービスのデータベースのパスワード

source: Database password for Image service
ja: Image service のデータベースのパスワード

source: Database password for the Block Storage service
ja: Block Storage サービスのデータベースのパスワード

source: Database password for the Networking service
ja: Networking サービスのデータベースのパスワード

source: Database password for the Orchestration service
ja: Orchestration サービスのデータベースのパスワード

source: Database password for the Telemetry service
ja: Telemetry モジュールのデータベースのパスワード

source: Database password for the dashboard
ja: dashboard のデータベースのパスワード

source: Database password of Data processing service
ja: Data processing サービスのデータベースのパスワード

source: Database password of Database service
ja: Database サービスのデータベースのパスワード

source: Database password of Identity service
ja: Identity サービスのデータベースのパスワード
